[Love of the Divine Tree]
[Episod 6]
Selepas ini,
saya akan membawa awak melawat
dan bermain di setiap tempat.
Awak peganglah pedang ini
dan melindungi
alam manusia yang menarik ini bersama saya.
Baik tak?
Ayuh,
mari kita pergi minum arak.
Awak pulang dan tunggu saya dulu.
Tuan muda datang menggesa kami lagi?
Jubah merah yang tuan muda pesan itu
akan siap malam ini.
Ini untuk kekasih tuan muda, betul?
Kalau begitu, saya akan datang ambilnya nanti.
Baiklah.
Tuan muda, hati-hati di jalan.
Anakanda tak menghadap ayahanda selepas berangkat pulang ke ibu kota.
Anakanda dah lupakan ayahanda?
Mulai sekarang, anakanda akan buat keputusan
mengenai hal sendiri.
Ayahanda tak perlu bersusah payah lagi.
Nampaknya
anakanda dah lupakan kesakitan
yang disebabkan oleh Botol Xuanyin.
Apa?
Tuan muda menghasilkan eliksir emas,
bukannya eliksir iblis?
Ayahanda nak biar anakanda hasilkan eliksir iblis
supaya ayahanda boleh mengawal anakanda seumur hidup
dengan Botol Xuanyin.
Ayahanda,
benda ini sudah tidak berguna lagi.
Bagaimana ini boleh terjadi?
Anakanda dah lama tahu
bahawa kamu nak anakanda hasilkan eliksir iblis,
jadi anakanda sertai Aliran Sembilan Puncak secara sukarela
untuk mencari cara penyelesaian.
Sekarang, anakanda menjumpai cara ini
di Gunung Barat.
Ingat,
anakanda yang akan mengawal mata air rohani,
bukan ia yang mengawal anakanda.
Selepas ini, anakanda tak payah bertindak
berdasarkan emosi ayahanda lagi.
Yishui,
ayahanda layan anakanda dengan tegas sebelum ini
demi kebaikan anakanda.
Adakah Mu Qingge yang menghasut awak?
Mu Qingge itu
rapat dengan Su Yu,
awak dah tertipu oleh dia.
Rasanya itu
kunci pintu masuk ke alam neraka, kan?
Alat Mencerminkan Iblis ini
takkan salah, kan?
Susah untuk saya jumpai Batu Mata Hantu ini
yang dapat mengesan aura iblis.
Saya juga mengupah tukang mahir dan habiskan banyak tahun
untuk hasilkan Alat Mencerminkan Iblis
demi mengesan keberadaan
mata air rohani dan anak iblis.
Ia pasti takkan silap.
Hanya sedikit lagi.
Asalkan tahap tenaga rohani anakanda meningkat lagi,
anakanda dapat lihat
keberadaan mata air rohani.
Kemudian?
Bunuh beta, ambil alih kedudukan beta,
kemudian
menguasai dunia?
Dulu,
itulah rancangan anakanda.
Tapi sekarang,
anakanda hanya rasa menguasai dunia sendirian
sangat membosankan.
Memerangkap orang lain
dan bersifat dingin,
ini barulah perangai yang anakanda patut tunjukkan.
Yishui,
jangan hidup sampai menjadi bahan jenaka.
Tapi ada orang yang buat anakanda percaya
bahawa adanya kemungkinan lain.
Mu Qingge tak ikhlas terhadap anakanda.
Biar ayahanda beritahu anakanda.
Dia pujuk anakanda
demi Su Yu saja.
Mereka berdua
pasti akan merampas dunia ini.
Jika anakanda tak percaya, tunggulah.
Ayahanda pasti akan
tunjukkan bukti kepada anakanda.
Anakanda nak tengok apa bukti ayahanda.
Bagaimanapun, tuan muda dan tengku
ialah ahli keluarga yang ada pertalian darah,
janganlah jadikan hubungan kamu begitu tegang.
Tuan muda,
santaplah teh.
Janganlah buat sampai tahap begini antara ayah dengan anak.
Tadi, memang ada orang
sedang menyeru mata air rohani.
Orang yang mampu lakukan hal ini
hanyalah anak iblis.
Jadikan semua Batu Mata Hantu yang selebihnya
sebagai kompas
dan berikan ia kepada semua aliran di dunia.
Kita mesti menjumpai anak iblis.
Yu,
kenapa awak begitu tergesa-gesa?
Saya baru saja terima pesanan bahawa
Alat Mencerminkan Iblis di Gunung Sembilan Puncak dah bergerak.
Seseorang sedang menyeru mata air rohani.
Mata air rohani dah hilang selama bertahun-tahun,
mengapa ia tiba-tiba muncul?
Adakah pihak aliran iblis
menemui cara tertentu?
Saya rasa, ini tak semestinya tindakan pihak aliran iblis.
Awak ada petunjuk?
Semua orang tahu keinginan Tengku Ping
terhadap takhta.
Bulan lalu, penyakit yang dihidapi oleh maharaja
tiba-tiba bertambah serius,
namun beliau tak bertindak.
Ini sangat mencurigakan.
Maksud awak,
Tengku Ping yang menyeru mata air rohani?
Berkemungkinan besar, begitulah.
Qingge,
saya tahu pihak aliran tak campur tangan dalam hal di dunia fana.
Tapi hal kali ini...
Saya akan siasat hal ini.
Awak sudi bantu saya?
Saya bukannya buat demi bantu awak,
cuma hal ini ada kaitan dengan mata air rohani,
saya tak boleh lalai.
Mata air rohani terbentuk oleh tenaga rohani
dan kesedaran rohani Raja Iblis Manusia,
sebab itulah ia dinamakan begini.
Namun ia ialah
benda paling bersifat jahat di dunia.
Bagus juga.
Dengan adanya awak yang bertindak,
iblis-iblis itu tak dapat timbulkan kekecohan.
Qingge,
[Kedai Kewangian Pulut]
tengoklah apa ini.
Kuih-muih dari Kedai Kewangian Pulut.
Qingge,
saya masih ingat, pada pertemuan pertama kita,
kita berkenalan kerana dua kuih ini.
Hari ini, saya khasnya
membeli kuih ini lagi untuk biar awak cuba.
Sedapnya.
Awak belanja saya makan kuih,
saya jemput awak minum
arak Terlepas Dewa yang saya tapai sendiri.
Marilah,
temani saya minum lebih banyak.
Nampak tak?
Tok guru anakanda dan Su Yu
sangat mesra.
Sekarang, anakanda dah percaya
kata-kata ayahanda?
Selepas lama menunggu,
ayahanda cuma tunjukkan
keadaan yang tak berasas.
Lebih baik ayahanda
menjaga kesihatan.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Bukankah awak cakap, tak kira macam mana Mu Qingge ajarnya,
ia tetap tak berguna?
Yang Mulia,
ini memang kecuaian patik.
Patik tak sangka Mu Qingge
dapat fikirkan cara sebegini.
Dia bersusah payah
untuk hapuskan niat membunuh tuan muda.
Selepas digabungkan dengan pahala yang terkumpul melalui 100 perkara baik,
dia menjadikan eliksir iblis kepada eliksir emas.
Mu Qingge.
Mu Qingge tak guna ini!
Tidak mengapa.
Sekarang, dia
ambil kisah tentang seorang wanita saja.
Su Yishui tak berubah.
Dia takkan berubah.
Tak,
tuan muda sudah berubah.
Jika beliau boleh ambil kisah tentang seorang,
maka beliau boleh ambil kisah tentang orang kedua.
Melalui celah yang terbuka ini,
kelemahan dan kebaikan
boleh ambil kesempatan untuk mengubahnya.
Namun, mujurlah
nasib baik kini berpihak kepada Yang Mulia.
Apa maksud awak?
Yang Mulia,
tadi patik telah menambah setitik Air Gugur
ke dalam teh tuan muda.
Benda ini
akan membesarkan kecurigaan
dan kebencian dalam hati sebanyak seratus kali ganda.
Asalkan imej Mu Qingge
runtuh dalam hatinya,
tuan muda pasti sangat kecewa,
kemudian gila isim.
Mu Qingge.
Selepas saya berjaya kuasai ilmu sihir iblis,
saya mesti tangkap awak
dan biar awak merasai
akibat menentang saya, Wei Jiu.
Jika awak ingin menentang Mu Qingge,
kenapa awak nak tunggu?
Awak boleh buat sekarang.
Siapa awak?
Orang yang ingin membantu awak.
Sudah larut malam,
kenapa Shui belum pulang?
Tolong, pertapa!
Anak saya bertemu dengan binatang syaitan di pinggir bandar selatan,
entah dia masih hidup atau tak.
Saya merayu kepada pertapa
agar selamatkan dia.
Serahkan kepada saya.
Berhati-hati, pertapa.
Binatang syaitan.
Ada binatang syaitan.
Dah datang!
Pertapa,
ia di belakang awak.
Saya patut berwaspada terhadap kamu semua, kan?
Taktik pengeliruan Aliran Merah.
Pertapa-pertapa iblis seperti kamu
sedang berlakon?
Keluarlah.
Tipu muslihat remeh seperti ini
sangat membosankan.
Awak rupanya.
Siapa nama awak ya?
Oh ya.
Wei Jiu.
Mu Qingge,
saya pernah cakap,
jika awak tak menerima saya sebagai anak murid,
awak akan menyesal.
Saya langsung tak menyesal.
Semalam, saya tak nampak wajah awak dengan jelas.
Hari ini, semakin saya lihat, semakin saya rasa
wajah awak tak menarik.
Biar saya lihat semasa awak menangis dan merayu agar saya lepaskan awak,
sama ada awak masih
begitu pandai bercakap atau tak.
Serang!
Bolehkah kita berhenti?
Pertarungan seperti ini sangat membosankan.
Bentukkan formasi!
Awak bazirkan banyak nyawa pertapa iblis
pun tak dapat mengurung saya.
Kenapa awak buat begini?
Saya dapat menahan awak di sini untuk seketika,
ini dah cukup.
Jangan bergelut lagi.
Tak kira betapa banyak tenaga rohani yang awak ada,
semuanya akan dicemari oleh
Ular Iblis Jahat ini.
Raksasa dari alam neraka.
Tak sangka awak guna taktik jahat sebegini.
Jelasnya kita
orang yang sama.
Awak tak payah peduli taktik apa yang saya guna.
Pertapa bertahap Dewa
pun tak mampu melawan makhluk iblis dari alam neraka ini.
Pergabungan aura!
Pemecahan Galaksi!
Biarpun dia berjaya melarikan diri,
dia pasti sudah terkena racun Ular Iblis Jahat.
Pergi!
Tangkap dia balik ke sini!
Shui.
Saya akan membawa awak pulang.
Serahkan Mu Qingge kepada kami!
Jika tak...
Hari ini, kamu jangan harap dapat tinggalkan sini hidup-hidup.
Awak rupanya.
Ketua muda,
dia yang bunuh
semua orang kita.
Su Yishui,
saya tak suka awak sejak dulu lagi.
Hari ini...
Awak yang mencederakan dia?
Ya,
apa masalahnya?
Awak tak sayang nyawa awak?
Awak mencederakan dia, saya akan bunuh awak!
Menyembah pedang dengan inti pati dan darah,
ini akan memendekkan jangka hayat awak.
Awak...
Perlukah awak buat begini?
Mu Qingge begitu penting bagi awak?
Orang gila.
Shui,
awak rupanya.
Saya dah keluarkan semua gas beracun.
Sebentar lagi,
tenaga rohani awak akan pulih.
Di mana Wei Jiu?
Dia dah larikan diri.
Awak
dah cedera.
Jangan banyak bercakap, badan awak baru saja pulih.
Berehat dengan baik.
Awak tak sayang nyawa awak?
Awak mencederakan dia, saya akan bunuh awak!
Budak yang tak sayang nyawa sendiri,
Jangan mempertaruhkan nyawa awak sewenang-wenangnya lagi.
Alangkah baiknya jika saya dapat
minum arak sekarang.
Kelak, awak boleh panggil saya
untuk minum arak bersama.
Bukankah awak tak boleh minum arak?
Saya boleh minum.
Awak mahu saya melindungi alam manusia yang menarik ini
dengan awak.
Tapi bagi saya,
tempat awak berada saja
yang akan jadi menarik.
Saya mahu lindungi
alam manusia yang adanya awak.
[Melindungi orang berkebolehan]
Tok guru.
Tok guru,
akhirnya awak dah kembali.
Istana Lingxi ini dibina
dengan terlalu sempurna.
Bilik penghasilan eliksir, rumah muzik, bilik bunga dan bilik bacaan,
semuanya lengkap.
[Istana Lingxi]
Ada juga sebuah dapur yang besar.
Sini begitu ringkas dan luas,
Yu memang memahami saya.
Tok guru,
istana ini tak dibina oleh Putera Mahkota Su Yu.
Habis itu, siapa?
Saya yang membinanya.
Awak?
Bukankah Yu menghantar tukang untuk binanya?
Orang-orang Su Yu tak dapat teruskannya,
saya pun mengupah tukang untuk mengambil alih.
Apa mengambil alih?
Awak merampas secara paksa!
Putera mahkota kami berusaha sedaya upaya
untuk mengukur tanah
dan menyediakan batu.
Tak sangka awak
hantar orang untuk koyakkan pelan istana
dan menghalau tukang.
Berani awak cakap ini ialah pengambilalihan!
Su Yu tak berlatih di pusat aliran,
tentulah dia tak memahami peraturan aliran.
Tentulah Istana Gunung Barat
perlu dibina oleh orang Gunung Barat.
Saya memang tak berfikir dengan teliti.
Qingge,
saya hanya ingin
melakukan apa yang saya mampu untuk awak,
tapi saya terlupa bahawa setiap orang berpegang pada prinsip masing-masing
semasa bertapa di pusat aliran.
Mungkin ada sesetengah pertapa
yang berhati dingin
dan sukar memahami perasaan manusia.
Selepas melihat hubungan kita,
hati pertapaannya terganggu,
itu pun tak dapat dipastikan.
Yu layan saya dengan baik,
saya dah lama tahu hal ini.
Hal ini tak ditunjukkan melalui Istana Lingxi.
Lagipun,
bukankah awak yang bina pintu gunung itu
beberapa tahun lalu?
Saya sangat gembira setiap kali saya nampak pintu itu.
Nanti,
saya harus berterima kasih kepada awak dengan baik.
Baiklah.
Saya masih ada urusan,
jadi saya pergi dulu.
Qingge.
Awak masih ada urusan?
Asalnya, saya ingat hari jadi awak bakal menjelang,
sebab itulah saya membina Istana Lingxi ini.
Saya hampir terlupa,
saya masih ada hadiah untuk awak.
Yu tak perlu sentiasa bersopan.
Hari itu, Wu
pilih bersama saya untuk masa yang lama,
barulah kami pilih ini.
Kami takut awak tak suka.
Ini bukan barang berharga,
jangan biar usaha kami jadi sia-sia.
Ini juga keikhlasan Wu.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan menerima hadiah ini.
Adik seguru,
awak datang tepat pada waktunya.
Saya nak pergi agihkan catatan teknik pedang kepada semua orang.
Bolehkah awak tolong saya
hantar buku "Sutra Hati" yang diminta oleh tok guru
kepada beliau?
Jed suet putih.
Ini cukup untuk awak membeli sebuah kediaman lagi.
Baiklah.
Pertapa Su Xian,
mengapa awak menghalang jalan saya?
Su Yu,
apa tujuan awak hadiahkan benda ini
kepada dia?
Su Yishui,
saya yang patut tanya apa yang awak nak buat.
Ini hadiah yang saya berikan kepada Mu Qingge,
awak tak layak rosakkannya sewenang-wenangnya.
Jangan ingat saya tak tahu
niat awak.
Saya berikan amaran kepada awak,
jangan ganggu dia lagi.
Walaupun kekecohan besar berlaku di ibu kota,
dia takkan membantu awak.
Awak yang sepatutnya
meninggalkan sisinya, bukan?
Awak keturunan kerabat diraja,
tapi awak memasuki Aliran Sembilan Puncak, kemudian memasuki Aliran Gunung Barat.
Awak
yang mahu dapatkan sesuatu
daripadanya.
Ketika Tengku Ping menjaga sempadan,
beliau suka menggunakan taktik kejam.
Lebih baik awak
jangan ikut jejaknya.
Awak tak payah risau tentang hal ini.
Awak hanya perlu tahu
bahawa awak tiada peluang untuk kuasai dunia ini.
Awak
tiada peluang untuk dapatkannya juga.
Su Yishui.
Saya dan Qingge berkenalan selama 10 tahun lebih.
Saya paling faham fikiran dia.
Saya berikan amaran kepada awak bagi pihaknya.
Tak kira apa rancangan awak
dan Tengku Ping,
jika rancangan itu melibatkan kejahatan,
saya dan dia
takkan lepaskan awak.
Awak ingat siapa awak?
Layakkah awak bercakap bagi pihaknya?
Berani awak bercakap kasar terhadap putera mahkota!
Anak haram, awak nak mati?
Shui, kenapa dengan kamu?
Kenapa kamu bergaduh di kaki gunung?
Dia yang mengejar ke sini,
bercakap kasar terhadap putera mahkota
dan cederakan orang.
Yu.
Tak mengapa.
Nampaknya Su Yishui
tak suka hadiah yang diberikan oleh orang lain kepada awak.
Sayangnya cucuk sanggul ini.
Walaupun ini bukan barang yang berharga,
ia dipilih
selepas banyak berfikir.
Dia...
Dia terluka sebelum ini
dan jiwa dia tak stabil, itulah sebabnya dia begitu gelisah.
Yu, awak turun gunung dahulu.
Biar saya uruskan
hal Aliran Gunung Barat.
Baiklah.
Ia telah berkesan?
Emosi yang sedikit dalam hati
akan dibesarkan oleh Air Gugur.
Seterusnya, kita cari peluang
untuk tambah taruhan,
maka kita boleh pastikan tiada kesilapan akan berlaku.
Baik.
Jelasnya eliksir emas dah dihasilkan,
kenapa dia masih keluarkan aura iblis?
Apa sebenarnya yang berlaku
di dalam tubuh Shui?
Mata air rohani?
Kenapa ada setitik mata air rohani
di dalam tubuh Shui?
Apa yang berlaku?
[Kesedaran Su Yishui]
Mak!
Tengok apa?
Mari kita pergi.
Yishui.
Apabila anakanda dapat mengawal mata air rohani,
kuasailah dunia ini bagi pihak beta.
[Senarai nama]
Orang yang namanya tercatat di dalam ini
perlu dibunuh.
Jika ada pokok di depan sebuah kediaman,
ia bukan sekadar kediaman lagi.
Tapi,
ia sebuah rumah.
Rupanya awak...
Saya takkan biar awak gila isim.
Tunggu saya pulang.
Awak nak pergi ke mana?
Saya nak pergi jumpa orang kehormat yang membesarkan saya
dan ajar saya ilmu sakti.
Ada masalah yang terlalu rumit,
mungkin hanya dia yang boleh selesaikan ia.
[Rumah Pak Cik Ye Xin, Kampung Puxin]
Wu,
saya berada
di pondok kayu, iaitu tempat kita membesar sejak kecil.
Saya nak tanya Pak Cik Ye Xin
tentang sesuatu yang sangat cemas.
Awak tahu cara untuk menjumpainya?
Pak Cik Ye Xin mengetahui semua ilmu sakti di dunia.
Mungkin dalam kitab-kitab yang dikumpulkannya,
ada cara untuk keluarkan
mata air rohani.
Lukisan ini...
Hasilkan buku dengan sisik naga.
Ini Buku Syurga?
Pak Cik Ye Xin simpan sebuah Buku Syurga?
Buku Syurga membolehkan seseorang melihat masa depan segala makhluk,
jadi ia dapat membolehkan saya melihat
masa depan Su Yishui.
Tok guru!
Tok guru dah balik.
Adik Seguru Su menghias dewan utama
dengan sangat cantik.
Pihak empat aliran utama hantar Kompas Mencerminkan Iblis
ke sini tadi.
Mereka nak minta semua orang siasat
keberadaan anak iblis bersama.
Ingatlah.
Tak kira berapa ramai orang yang mati,
beta pasti akan menguasai dunia
dan buat semua pihak tunduk kepada beta.
Dah lama beta melatih anakanda.
Kini, dah tiba masanya untuk anakanda membalas budi.
Anakanda yang akan menguasai dunia,
bukan ayahanda.
Bunuh!
Su Yishui,
awak telah bersatu dengan saya.
Mari kita rasai perasaan
menjadi penguasa segala makhluk bersama-sama.
Menurut Buku Syurga,
Su Yishui
akan dikawal oleh mata air rohani pada akhirnya,
kemudian gila isim dan musnahkan dunia ini.
Shui dah musnah,
dunia ini juga dah musnah.
Adakah saya dah tak dapat menghalang
Su Yishui jadi gila isim?
Jika Su Yishui benar-benar berniat jahat,
apa patut awak buat?
Tentulah saya terpaksa bersikap kejam
dan hapuskan penjahat dalam aliran.
Saya cuma takut awak mampu cakap,
tapi tak mampu lakukannya.
Macam mana ini?
Benarkah saya hanya boleh bunuh dia,
baru dapat menghentikan semua ini?
- Tak sangka saya tak dipanggil sebagai tok guru...
- Tok guru.
Baiklah.
Saya tidak dapat melakukannya.
Siapakah yang begitu berani
untuk curi-curi melihat Buku Langit?
Saya nak tanya Dewa Mulia.
Adakah masa depan yang muncul dalam Buku Syurga
boleh diubah atau tidak?
Keadaan yang awak nampak dalam Buku Syurga
ialah pengaturan berdasarkan prinsip syurga.
Awak nak mengubahnya?
Mustahil!
Bagaimana jika saya berkeras nak mengubahnya?
Mengubah prinsip syurga
ialah tindakan melawan kehendak tuhan!
Kuasa karma prinsip syurga pasti akan serang balik
dan awak tak dapat diselamatkan lagi!
Berani awak ada fikiran
yang begitu berdosa!
Saya akan mengurung awak di dalam penjara dewa selamanya!
Semua ini belum terjadi,
saya masih sempat.
Memandangkan beliau cakap bahawa ini tindakan melawan kehendak tuhan,
maka ini bermaksud saya bukannya langsung tiada peluang.
Masa kini dan masa depan Shui
semuanya disebabkan oleh Tengku Ping.
Saya perlu mencari cara
untuk hapuskan pengenalannya sebagai anak iblis
dan hancurkan hasrat jahat
Tengku Ping.
Saya takkan biar dunia dan Shui
alami malapetaka.
Kakak,
saya kebetulan berada di sekitar sini.
Saya lekas datang selepas terima surat.
Apa yang terjadi?
Mengapa wajah awak begitu pucat?
Saya nampak...
Saya nampak Su...
Kakak!
Kuasa karma prinsip syurga
memang tak benarkan saya ceritakan kandungan Buku Syurga
kepada orang lain.
Kakak,
apa kecederaan parah yang awak alami?
Saya tak tahu cara
untuk minta bantuan Pak Cik Ye Xin.
Apa kata kita pergi ke pusat empat aliran utama
untuk minta mereka merawat luka?
Wu,
beritahu Yu
bahawa saya mahu membantunya.
Bukankah kakak cakap
bahawa kakak takkan terlibat dalam perebutan takhta
dan takkan membantu Yu lagi?
Mengapa kakak tiba-tiba berubah?
Saya tiada masa untuk jelaskan secara terperinci.
Awak hanya perlu beritahunya
bahawa saya akan bantu ayahandanya capai kemenangan
dan menguasai dunia.
Terpulanglah sama ada dia nak terima atau tak.
Benda yang kakak mampu berinya,
saya tak pernah mampu berikan.
Mana mungkin dia tak terima?
[Gunung Barat]
Adik... Adik Seguru Su,
awak dah bangun?
Minumlah sedikit air.
Mengapa awak kelihatan cemas apabila melihat saya?
Awak dah tak ingat?
Apa?
Semalam,
awak menghadap Putera Mahkota Su Yu.
Entah mengapa
awak tiba-tiba cuba membunuh beliau.
Menakutkan betul.
Kenapa saya tiba-tiba jadi pemarah
dan emosi saya begitu mudah dipengaruhi oleh orang lain?
Bukankah tindakan ini mengejutkan dia?
Lebih baik saya menghias Istana Lingxi dengan baik
dan minta maaf kepadanya.
[Berbakat dan bebas]
Tok guru!
Tok guru dah balik.
Adik Seguru Su menghias dewan utama
dengan sangat cantik.
Tok guru.
Pihak empat aliran utama hantar Kompas Mencerminkan Iblis
ke sini tadi.
Mereka nak minta semua orang siasat
keberadaan anak iblis bersama.
Lyu Yuan dan yang lain
sedang tengok kompas di halaman belakang.
Tok guru.
Pihak empat aliran utama hantar Kompas Mencerminkan Iblis
ke sini tadi.
Tak sangka keadaan ini sama dengan kandungan Buku Syurga.
Ini benar.
Semua ini sedang berlaku
mengikut jalan ini.
Kamu cepat pergi ke halaman belakang dan tutup kompas itu.
Cepat pergi!
Baik.
[Istana Lingxi]
Saya...
Saya tahu awak tak suka saya
nak membunuh orang lagi.
Saya yang silap pada hari itu.
Saya dah menghias Istana Lingxi dengan baik
untuk minta maaf kepada awak.
Pokok itu dah berbunga.
Saya memetik bunga ini sendiri.
Mari kita hiaskan ia di dewan bersama-sama.
Anggaplah ini sebagai permohonan maaf saya.
Nampaknya Yishui tak gila isim.
Mu Qingge guna taktik
untuk menindasnya secara paksa.
Namun, tidak mengapa.
Semakin dia menahan keretakan dalam hati
secara paksa,
semakin mudah untuk ia pecah.
Tok guru.
Tadi, orang daripada empat aliran utama cakap,
mereka dapat rasai bahawa Alat Mencerminkan Iblis
mengalami sedikit getaran.
Mereka ingin datang ke Gunung Barat untuk memeriksa.
Aliran Gunung Barat tak menerima tetamu,
suruh mereka lekas pergi.
Baik.
Tok guru.
Ini...
Ini formasi memeterai iblis.
Alat pemecah ais yang menusuk awak
dihasilkan dengan teratai ais
yang saya dapat secara kebetulan bertahun-tahun lalu.
Ia boleh menindas mata air rohani di dalam tubuh awak.
Saya...
Takkan biar awak terus menjadi anak iblis.
Awak dah tahu awal-awal lagi?
Bila?
Ketika saya menerima awak sebagai anak murid,
saya sudah tahu hal ini.
Jadi awak sengaja mendekati saya
dan cakap awak boleh tolong saya
mencari jalan kedua,
semua ini dah dirancang?
Saya benar-benar hapuskan iblis dan pertahankan prinsip.
Tapi mengenai hal saya ingin menerima awak sebagai anak murid
dan ingin mendidik awak dengan baik,
ini juga benar.
Bagaimana dengan awak?
Awak tanggung rahsia yang begitu berbahaya,
tapi awak tak pernah terfikir
untuk berterus terang terhadap saya?
Saya tiada pilihan lain.
Saya akan keluarkan mata air rohani untuk awak.
Tok guru, jangan!
Awak tahu tak macam mana
saya terselamat
daripada latihan Tengku Ping pada masa itu?
Jika saya
tak dedahkan kebencian dalam hati pada masa itu
dan biar titisan mata air rohani itu
berakar dalam hati saya,
saya mungkin dah lama mati.
Saya mahu mendapatkan dunia ini.
Setiap kali saya merangkak kembali dari neraka,
saya terus bertahan dengan bergantung
pada kepercayaan ini.
Saya hidup bersamanya setiap hari,
dah lama saya anggap duri ini yang tertanam dalam hati
sebagai
keyakinan saya untuk melawan dunia.
Tanpa mata air rohani,
maka saya kehilangan segala-galanya.
Penderitaan dan kesabaran saya
selama sepuluh tahun ini tak bermakna lagi.
Saya akan menjadi bahan jenaka sepenuhnya.
Tok guru,
saya tak pernah
beritahu kata-kata ini kepada orang lain.
Awaklah satu-satunya orang yang saya percayai.
Tok guru,
saya merayu.
Jangan buat begini terhadap saya.
Tak boleh.
Awak tak boleh
kekalkan mata air rohani.
Saya dah gunanya selama 10 tahun,
saya dah hampir tak terpengaruh olehnya lagi.
Beri saya sedikit masa lagi,
saya pasti boleh menindasnya.
Asalkan saya berlatih dengan keras,
- suatu hari nanti...
- Awak tak mampu menindas ia!
Kenapa?
Kenapa awak enggan mempercayai saya?
Kerana...
Saya nampak...
Saya nampak Su...
Kakak.
Saya tak boleh cakap tentang kandungan Buku Syurga.
Ada beberapa perkara
yang saya tak dapat beritahu awak sekarang.
Tapi awak mesti percayai kata-kata saya.
Semua yang saya lakukan
adalah untuk membantu awak.
Awak tunggu di sini.
Saya pergi mencari cara
untuk keluarkan mata air rohani.
Istana Lingxi, dengar perintah saya.
Jaga Su Yishui.
Jangan biar dia bergerak langsung.
Tok guru!
Ketika orang memanggil awak sebagai iblis wanita,
awak beritahu saya
bahawa saya tak perlu pedulikan perbezaan antara baik dengan jahat.
Saya hanya perlu teruskan pertapaan sendiri.
Kenapa awak dah berubah sekarang?
Apa itu baik dan jahat?
Tak dipengaruhi oleh dunia
dan bertindak sesuka hati ikut perasaan bukannya kejahatan.
Tapi menjadi gila isim disebabkan kepentingan diri
pasti kejahatan.
Anak murid Aliran Gunung Barat
dilarang gila isim.
Tok guru!
Awak tak boleh kehilangan mata air rohani.
Memandangkan dia tak percaya bahawa awak boleh lakukannya,
maka awak tunjukkan kepada dia.
Lari.
Lari dulu, bincang kemudian.